嘿，大家好，我是Dave-剃刀核心Dee非常令人兴奋
产品似乎执行得很好
外部图形解决方案很多人一直在寻找的东西
包括我在内的很多年，现在他们在生产中遇到了一些麻烦
一些延迟和东西，但他们马上就要到了
尽快发布，但有几件事我想你们应该知道
的情况下，如果您有兴趣购买一个视频，那么这个视频就可以了
首先，剃须刀的核心是什么，它实际上是一个盒子，您可以
将台式机图形卡放入其中，然后使用
Thunderbolt 3电缆，即使不重新启动笔记本电脑，现在也可以使用
那张显卡现在很酷
razor并不是第一家提供外部GPU的公司，
这些年来，它们中的大多数都不是很受欢迎或不具有成本效益。
一个例外是去年出现的图形名称Alienware
真的很好用，它的价格为200美元，但它使用的是专有的PCIe电缆
意味着它不是即插即用的，您需要一台Alienware笔记本电脑来制作
该连接发生在剃须刀核心上的Thunderbolt 3连接是一个
通用端口，每秒可以推送40吉比特，因此应该
令人惊讶的是，故事中还有更多的技术可以使
剃须刀核心发生的事情是AMD所谓的X connect，因此MD开发了这个
它本质上是对外部GPU的驱动程序级别支持，现在几乎就像一个
其他供应商想要支持整个外部设备时遵循的标准
GPU事物现在由安比开发了，英特尔开发了X Connect事物。
Thunderbolt 3端口，这就是使整个事情变得完整的连接
发生了，但难题的第三部分是将一切联系在一起的软件
在一起，而那是在剃刀上，所以剃刀的制作工作很粗糙。
与Razer笔记本电脑进行核心对话，以便在纸上Thunderbolt 3每次可推40吉比特
当前的台式机PCIe连接每秒可以完成128 GB
每秒的带宽比每秒40吉比特大得多
Thunderbolt 3现在已经有测试表明当前的图形
卡不需要所有的带宽，他们不能使用它，Alienware放大器是
每秒限制为2吉比特，并且执行
非常有效，因此，如果您有40个类似Thunderbolt 3的管道，
剃须刀芯背面似乎有带宽可备用，有端口
有四个USB 3，甚至还有一个插孔和一个USB C，可将数据和电源传输到
笔记本电脑，所以人们将要使用这些端口，他们可能会有鼠标
连接键盘，使用耳机，外部驱动程序-和以太网
连接，并且您连接到核心的内容越多，带宽就越多
您在该管道中用完了，一旦该视频卡呈现了数据，
可以将其发送到外部显示器，而无需使用Thunderbolt连接
但是如果您没有显示器，并且想在之后将其发送回笔记本电脑
渲染时会消耗更多带宽，将其设置回四高清屏幕
每秒需要额外5.3吉比特，而4k屏幕需要将近12吉比特
每秒，因此似乎宽敞的管道之前可能会变得非常拥挤
取决于您与穷人的关系，但Razer显然有一些
真正聪明的工程师正在为此提供外部GPU
它会起作用，但是可能会有一些限制，因为如果您将其cho住
Thunderbolt连接过多会影响视频卡性能，并且
如果您想知道Alienware放大器是如何做到的，则该电缆具有两个管道
一个用于PCIe，另一个用于USB，因此没有竞争
带宽，但无法即插即用，插入时必须重新启动
如果您拥有Razer Core，则Razer Core当前只能在Windows 10上使用
MacBook，您需要这种与OS 10的连接，您必须等待
在启动时，它将支持Razer Blade隐形2016剃须刀刀片和
这些来自英特尔的头骨峡谷角落都符合外部图形标准集
由AMD公司提供，所以他们三人都将努力使其他笔记本电脑支持该笔记本电脑。
剃须刀核心供应商将需要做一些他们需要的软件开发
我需要最大的核心，它们需要即插即用的BIOS扩展支持
像Dell Lenovo Asus MSI Acer这样的供应商，他们最终都将支持它
就目前的视频卡和
下一代AMD和NVIDIA卡将起作用，并且已经有来自
两家支持剃须刀核心的公司都不便宜，我当时
希望外壳将是250也许是300美元，但如果没有外壳则是500美元
显卡当前有优惠券，如果您
购买剃须刀系统，您可以在一个核上节省100美元，但正常价格为500美元
现在，如果价格太高，替代方法之一是设置Alienware。
不是通用的连接，它不会像剃刀架那样薄或轻
但是它比较便宜，如果您正在寻找一个
您可以从外部提高游戏性能的笔记本电脑
我觉得我应该提出的只是建立一个迷你ITX系统，这显然是
如果您正在寻找剃须刀刮胡刀，则该解决方案并不适合所有人
您可能希望将某些东西插入笔记本电脑，但仅仅是为了
在你的脑海里种下种子500美元的外壳可以建造一个非常好的
ITX系统售价500美元，比显卡便宜
核心，我的意思是它将不那么便携，但仍然可以很好地玩游戏
基本上就是希望你们现在学到了一两个东西
技术真的很酷，我认为它有很多新的希望
我认为它会成熟，并且当它完成时，整个平台将会爆炸并
如果您喜欢这部影片，我想他们会很棒
很高兴下次见到你们